 | Volver a las palabras.
 | Creer en ellas. Poco. Sólo
 | un poco. Lo bastante
 | como para salir a flote y coger aire
 | y así poder aguantar, luego,
 | en el fondo.
 |
 | Volver a las palabras. Con
x| voluntad de sentido.
x| Boqueando. Pez en la orilla
 | común de los creyentes.
 |
x| Volver. Decir superficie. Escribirla.
 |
 | No, lector, no deslices
 | tan rápido tus ojos por la página,
 | nada te obliga a terminar
 | de leer este texto. Puedes
 | dejarlo. Muchos lo habrán hecho
 | antes de haber llegado a estas líneas.
x| He dicho superficie. Vuelve atrás.
 | Detente. Piénsalo. Piénsatelo. He
 | escrito la palabra palabra y
 | estoy tratando de decirte algo
x| que no acierta a decirse. Entonces
x| digo impotencia. Tú sabes lo que es
 | la impotencia, a buen seguro
x| alguna vez la habrás sentido. Ahora
x| te pido que despojes la impotencia
 | de la palabra que la nombra
x| y te quedes sintiéndola tan sólo.
 | ¿Lo consigues?
 | Tal vez no sea para ti,
 | ahora, tiempo de impotencia.
 |
x| Se deslizan tus ojos por
 | los caracteres impresos y sientes
x| cierto placer en esta redundancia
 | de lo escrito. Los óvalos te tientan.
 | Aproxímate, lector, mira por
x| ese pequeño orificio. Adéntrate.
 | Hay abismo –¿abismo?– hay vértigo.
 | Repite, entonces, conmigo Infinito.
 | Di Infinito. Repítelo. No dejes
x| de decirlo, hasta que pierda
 | sentido la palabra infinito y
 | te encuentres en el vértigo,
 | desprovisto de pértiga.
 |
 | Entonces di Infinito. Pronúncialo.
x| Pronúncialo de nuevo,
x| despacio, con voluntad de sentido.
x| Como al principio del mundo o
 | del poema.
x| Para volver. En superficie
 | por un tiempo.
 | Para hacer el tiempo
 | brevemente.

-------------------------------------------------------------------------------
- La primera columna marca los versos que continen las 5 vocales
