Yo no soy hacker, tampoco rapper
solo una persona que
está persiguiendo lo que le emociona
en parte funciona
una zona llamada arte
corazonadas condicionan
aparte me encantan las palabras
al igual que las tortillas de patatas
dentro de un tupper
a veces también me las como.
¿qué somos?
un conjunto de átomos
dentro de otro conjunto de átomos
supongo que lo sabes
y sino lo sabes tranqui
que los hombres te explican cosas sin que se lo pidas.
Yo Jaloner,
un punto diminuto en un puto mundo de asuntos turbios
como diptongos o
como la palabra oblongo
yo compongo yo propongo cambiar el yo por el nosotros
pero si solo lo hago yo?
nosotros somos yo o yo soy vosotros?
solamente veo rostros
enfurecidos por el peso de la frustración
la luxación del hueso donde se encuentra la articulación
por eso el trozo es la porción
la sección el segmento y el fragmento la fracción
esta vez la EcUAcIOn tiene 5 vocales dentro y no,
no existe la x salvo en la palabra existe
pero, ¿existe la palabra? Vale.
Viste que de todo se sale, también del ritmo
que los fractales son símbolos que ignoro ahora mismo
pero estoy intentando sobrevivir en el casino
sin sentir culpa y sin tratar de ocultar
la angustia que me frustra
reconozco que no me gusta hacer daño a los que me quieren
y rezo por saber poner los límites
cuando las circunstancias lo requieren
pero lo que viene conviene
y si te hiere y te quieres ir?
te dará muchísima vergüenza como la diéresis
a veces mentir, me entristece
deseo que la tierra esté en paz y satisfecha
tenéis merchandising pero lo lleváis sin percha
te felicito no hay más ofendidito type bars
el secreto y la clave están en la dosis
pero lo que lleva la dosis es una clave secreta
ay va! cansado de los grupos que se aplauden a sí mismo(s)
así que podéis aplaudirme a mí mismo
o ya me aplaudo yo mismo
¿miro la pantalla o la pantalla me mira?
si la lucha es de verdades la batalla es mentira
no me acuerdo como era el estribillo pero creo que era algo como…
la la la laaa la la la la la laaaa
