Estaba leyendo una libreta ahí que habías dejado escrito.
¿Me pregunto si realmente soy yo y si no, me pregunto, si realmente solo soy yo (pero y si no, y si no)?
Na no hay nada que entender si me equivoqué, pues me joderé, ahora entonces qué, ¿quién huye de qué?
A partir de ahora ya sé qué hacer y es ir a mi bola bola, poner límites.
Ando por tu zona no me escribes, por la peatonal donde vives. Las personas se perdonan solas ( sola trolas?), se perciben todas.
Mucho miedo, aunque me pellizque el instante de mantenerme distante.
Si eliges ser beligerante, adiós.
Mucho miedo.
Y aún así te quiero.
Se expande hacia adelante desde atrás de las vértebras, sé que jamás sabré por qué se queja más la mente, sino deja ya de enfocarlo como un problema. Es caos, no esquemas, ha pasado un cometa; lágrimas deseando verlo, qué es lo real si el momento es aurora (es ahora?) y el oro instantáneo o etéreo; seré yo o el inmenso gozo de (?) de ver el destrozo de 1000000 de trozos de niños sollozos.
No puedes huir del ruido, confundido, hundido o inmerso en el pozo. Este puto zoo. Quiero un protocolo para un protozoo noto el punzón y ahora se abalanza desde el tórax a la panza. Me perforan una intensa y pronto danza en lontananza. Veo fuerzas ancestrales protectoras que me alcanzan. Esta rabia no sale sola. Cuánto pesa un adjetivo en la balanza de objetivos, objetivos subjetivos (subjuntivos), sujeto a cambios pero sujeto mientras aprieto todo,  surge amplio.
Pa qué no me huelas
El sol saldrá de todas formas, descansa.
Aunque me pellizque el instante de mantenerme distante si eliges ser beligerante, adiós.
A la mierda el victimismo.
Eres y se evidenciará, tu dagma (??), no somos reflejo de la luz sin un fractal refractario.
Pero hay algo nítido en esta verdad a medias que tomamos cual tratamiento, la bondad de espíritu, valor profundo.
Infinito y delicado.
Y algo en tu palabra me dice que adimensional.
No eres nadie, estamos a merced absoluta. Somos un cuerpo, tus deseos son -(???).
Su voluntad, tu necesitad, aún así doy gracias, gracias a..
Adiós
