Estaba leyendo una libreta ahí
que habías dejado escrito.
¿qué pasa?

Me pregunto
si realmente soy yo
y si no, me pregunto,
si realmente solo (soy yo) es dolor
pero ¿y si no?
¿y si no? Na
no hay nada que entender
si me equivoqué, pues me joderé,
ahora entonces ¿qué?,
¿quién huye de qué?
A partir de ahora ya sé qué hacer
y es ir a mi bola bola, poner límites.
Ando por tu zona no me escribes,
por la peatonal donde vives.
Las personas se perdonan solas
y las trolas se perciben todas.
Mucho miedo,
aunque me pellizque el instante
de mantenerme distante.
Si eliges ser beligerante,
Adiós.
Mucho miedo.
Y aún así te quiero.
Se expande hacia adelante
desde atrás de las vértebras,
sé que jamás sabré porqué
se queja más la mente
sino deja ya de enfocarlo como un problema.
Es caos, no esquemas
ha pasado un cometa
lágrimas deseando verlo
¿qué es lo real?
si el momento es [Au]rora
y el oro instantáneo o etéreo
¿seré yo?
o el inmenso gozo del [¹]
de ver el destrozo
de un millón de trozos
de mi yo en sollozos.
No puedes huir del ruido,
confundido, hundido o inmerso en el pozo.
Este puto zoo.
Quiero un protocolo para un protozoo
noto el punzón
y ahora se abalanza desde el tórax a la panza.
Me perfora en una intensa y pronta danza
en lontananza.
Veo fuerzas ancestrales protectoras que me alcanzan.
Esta rabia no sale sola.
¿Cuánto pesa un adjetivo en la balanza de objetivos?,
subjetivos subjuntivos,
sujeto a cambios
pero sujeto mientras aprieto todo
surge amplio.
Pa qué no me huelas
El sol saldrá de todas formas, descansa.
Aunque me pellizque el instante
de mantenerme distante
si eliges ser beligerante,
Adiós.
A la mierda el victimismo.
Eres y se evidenciará tu /dragma/,
no somos reflejo de la luz
sino un fractal refractario.
Pero hay algo nítido
en esta verdad a medias
que tomamos cual tratamiento,
la bondad de espíritu,
valor profundo.
Infinito y delicado.
Y algo en tu palabra me dice que adimensional.
No eres nadie,
estamos a merced absoluta.
Somos un cuerpo, tus deseos son [²].
Su voluntad, tu necesitad
aún así doy gracias,
gracias a...
Adiós

------------------------------------------------------------------------------
¹: "peque" o algo que suene similar
²: "viruta" o algo que suene similar

